Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.dialogs.po
Languages: ja

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC
source: Default Device
ja: 既定のデバイス

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_RADIO1
source: Analog
ja: アナログ

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_RADIO2
source: Digital
ja: デジタル

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC
source: Analog settings
ja: アナログの設定

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC1
source: Video
ja: 映像

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC2
source: Audio
ja: 音声

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC3
source: Country
ja: 地域

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC
source: Digital settings (BDA)
ja: デジタルの設定 (BDA)

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC4
source: Network Provider
ja: ネットワーク プロバイダ

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC5
source: Tuner
ja: チューナー

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_STATIC6
source: Receiver
ja: 受信機

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_PPAGECAPTURE_ST10
source: Channel switching approach:
ja: チャネル スイッチング アプローチ:

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_PPAGECAPTURE_ST11
source: Rebuild filter graph
ja: フィルタ グラフを再構築

# IDD_PPAGECAPTURE_IDC_PPAGECAPTURE_ST12
source: Stop filter graph
ja: フィルタ グラフを停止

# IDD_PPAGESYNC_IDC_SYNCVIDEO
source: Sync video to display
ja: ビデオをディスプレイに同期する

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC1
source: Frequency adjustment:
ja: 周波数調整:

# IDD_PPAGESYNC_IDC_SYNCDISPLAY
source: Sync display to video
ja: ディスプレイをビデオに同期する

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC2
source: Frequency adjustment:
ja: 周波数調整:

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC3
source: lines
ja: 行

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC4
source: columns
ja: 列

# IDD_PPAGESYNC_IDC_SYNCNEAREST
source: Present at nearest VSync
ja: 最も近い垂直同期で表示する

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC5
source: Target sync offset:
ja: 目標同期オフセット:

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC6
source: ms
ja: ミリ秒

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC7
source: Control limits:
ja: 調整制限:

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC9
source: ms
ja: ミリ秒

# IDD_PPAGESYNC_IDC_STATIC10
source: Changes take effect after the playback has been closed and restarted.
ja: ファイルを開き直すと、変更が有効になります。

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_CHECK1
source: Launch files in fullscreen
ja: 全画面表示でファイルを起動する

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_CHECK4
source: Hide controls in fullscreen
ja: 全画面表示でコントロールを隠す

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_STATIC1
source: ms
ja: ミリ秒

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_CHECK6
source: Hide docked panels
ja: ドッキングされたパネルを隠す

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_CHECK5
source: Exit fullscreen at the end of playback
ja: 再生終了時に全画面表示を解除する

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_STATIC
source: Fullscreen monitor
ja: 全画面表示モニタ

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_CHECK2
source: Use autochange fullscreen monitor mode
ja: 全画面表示モニタ モードの自動変更を使用する

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_BUTTON1
source: Add
ja: 追加

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_BUTTON2
source: Del
ja: 削除

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_BUTTON3
source: Up
ja: 上へ

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_BUTTON4
source: Down
ja: 下へ

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_CHECK3
source: Apply default monitor mode on fullscreen exit
ja: 全画面表示終了時に既定のモニタ モードを適用する

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_RESTORERESCHECK
source: Restore resolution on program exit
ja: プログラム終了時に解像度を元に戻す

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_STATIC
source: Delay
ja: 遅延

# IDD_PPAGEFULLSCREEN_IDC_STATIC2
source: s
ja: 秒

# IDD_NAVIGATION_DLG_IDC_NAVIGATION_INFO
source: Info
ja: 情報

# IDD_NAVIGATION_DLG_IDC_NAVIGATION_SCAN
source: Scan
ja: スキャン

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_CHECK1
source: Prefer forced and/or default subtitles tracks
ja: 強制字幕トラックおよびまたは既定の字幕トラックを優先する

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_CHECK2
source: Prefer external subtitles over embedded subtitles
ja: 埋め込まれた字幕ではなく外部字幕を優先する

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_CHECK3
source: Ignore embedded subtitles
ja: 埋め込まれた字幕を無視する

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_STATIC
source: Autoload paths
ja: 字幕ファイルの自動読み込みパス

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_BUTTON1
source: Reset
ja: リセット

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_STATIC
source: Online search, download and upload subtitles
ja: 字幕のオンライン検索, ダウンロードおよびアップロード

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_CHECK4
source: Automatically search and download subtitles if none are found locally
ja: ローカルで何も見つからない場合、字幕を自動的に検索してダウンロードする

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_CHECK5
source: Prefer subtitles for hearing impaired (when indicated by subtitles provider)
ja: 聴覚障害者用の字幕を優先する (字幕プロバイダによって示された場合)

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_STATIC1
source: Ignore files containing any of the following word(s):
ja: 次の単語のいずれかを含むファイルを無視する:

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_STATIC
source: Languages in order of preference:
ja: 言語の優先順位:

# IDD_PPAGESUBMISC_IDC_CHECK6
source: Automatically upload active subtitles at the end of video playback
ja: ビデオの再生終了時にアクティブな字幕を自動的にアップロードする

# IDD_UPDATE_DIALOG_CAPTION
source: Update Checker
ja: 更新の確認

# IDD_UPDATE_DIALOG_IDC_UPDATE_DL_BUTTON
source: &Download now
ja: 今すぐダウンロード(&D)

# IDD_UPDATE_DIALOG_IDC_UPDATE_LATER_BUTTON
source: Remind me &later
ja: 後で通知(&L)

# IDD_UPDATE_DIALOG_IDC_UPDATE_IGNORE_BUTTON
source: &Ignore this update
ja: この更新を無視(&I)

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_STATIC
source: Shaders contain special effects which can be added to the video rendering process.
ja: シェーダは、ビデオ レンダリングのプロセスに特殊効果を加えることができます。

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON12
source: Add shader file
ja: シェーダ ファイルを追加

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON13
source: Remove
ja: 消去

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON1
source: Add to pre-resize
ja: サイズ変更前のシェーダに追加

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON2
source: Add to post-resize
ja: サイズ変更後のシェーダに追加

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_STATIC
source: Shader presets
ja: シェーダ プリセット

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON3
source: Load
ja: 読み込む

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON4
source: Save
ja: 保存

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_BUTTON5
source: Delete
ja: 削除

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_STATIC
source: Active pre-resize shaders
ja: アクティブなサイズ変更前のシェーダ

# IDD_PPAGESHADERS_IDC_STATIC
source: Active post-resize shaders
ja: アクティブなサイズ変更後のシェーダ

# IDD_DEBUGSHADERS_DLG_CAPTION
source: Debug Shaders
ja: シェーダ デバッガ

# IDD_DEBUGSHADERS_DLG_IDC_STATIC
source: Debug Information
ja: デバッグ情報

# IDD_PPAGEADVANCED_IDC_STATIC
source: Advanced Settings, do not edit unless you know what you are doing.
ja: 高度な設定は何をしているのか理解できない場合、編集しないでください。

# IDD_PPAGEADVANCED_IDC_RADIO1
source: True
ja: 有効

# IDD_PPAGEADVANCED_IDC_RADIO2
source: False
ja: 無効

# IDD_PPAGEADVANCED_IDC_BUTTON1
source: Default
ja: 既定

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_STATIC
source: Device
ja: デバイス

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_CHECK1
source: Exclusive mode
ja: 排他モード

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_CHECK2
source: Allow bitstreaming
ja: ビットストリーミングを許可する

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_STATIC
source: Options
ja: オプション

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_CHECK3
source: Enable stereo crossfeed (for headphones)
ja: ステレオ クロスフィードを有効にする (ヘッドフォン用)

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_STATIC1
source: Cut-off:
ja: カットオフ:

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_STATIC3
source: Level:
ja: レベル:

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_STATIC
source: Note
ja: 注意

# IDD_PPAGEAUDIORENDERER_IDC_STATIC
source: To minimize audio distortion, it is recommended to keep player volume at around 85% when playing loud lossy-encoded content.
ja: 音声の歪みを最小限に抑えるために、大音量の非可逆エンコードされたコンテンツを再生する場合、プレーヤーの音量を約 85% に維持することを推奨します。

# IDD_SAVEIMAGEDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: JPEG quality:
ja: JPEG の品質:

# IDD_CMD_LINE_HELP_CAPTION
source: Command line help
ja: コマンド ライン ヘルプ

# IDD_CRASH_REPORTER_CAPTION
source: Crash reporter
ja: クラッシュ レポート

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_STATIC
source: We are sorry, it seems MPC-HC just crashed. :(
ja: 申し訳ありません。 MPC-HC がクラッシュしました。

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_CHECK1
source: Send a bug report to help us diagnose and fix the problem.
ja: 問題の診断と修正に役立てるためにバグ レポートを送信する。

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_STATIC1
source: Optional information
ja: オプションの情報

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_STATIC2
source: Email:
ja: 電子メール:

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_STATIC3
source: Your email address is optional and will only be used if the developers need to contact you for more information.
ja: 電子メールのアドレスは任意であり、開発者がより多くの情報を得るために連絡する必要がある場合にのみ使用されます。

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_STATIC4
source: Problem description (use English only):
ja: 問題の詳細 (英語のみを使用してください):

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_BUTTON1
source: Restart MPC-HC
ja: MPC-HC を再起動

# IDD_CRASH_REPORTER_IDC_BUTTON2
source: Quit MPC-HC
ja: MPC-HC を終了
